Projeto para a disciplina Redes de Computadores

----Servidor de Consultas Linux----

Professor: Cesar Marcondes (https://github.com/cmarcond) - marcondes@dc.ufscar.br


-----Descrição do projeto-----

Este projeto (um programa CGI) tem como objetivo obter o "output" de comandos de diferentes máquinas,
feitos através de uma interface web. Cada máquina e seus respectivos comandos são escolhidos
separadamente através de uma página html. As opções de cada comando podem ser escritas.
É usado o modelo Client-Server.

Os comandos são: 'ps', 'df', 'finger' e 'uptime'.

-----Esta aplicação está dividida entre:-----

- backend.py: recebe as informações inseridas na página web e as envia para o daemon da máquina adequada
- daemon.py: verifica se os comandos são válidos, executa localmente e retorna suas saídas para o backend
- index.py: importa webserver
--- Web Server
- webserver.html: contém as informações exibidas na página
- webserver.js: script com os elementos funcionais e de coleta de dados da página
- webserver.py: invocado pelo index.py, verifica os métodos GET & POST da página, importando o backend.py.

-----Requerimentos-----

Apache HTTP Server - (https://httpd.apache.org/)
Python 2.7 - (https://www.python.org/)

